**** Uzsienio kalbos mokymosi sistema ****

Esmines esybes:
  Vartotojas
  Testas
  Quizas
  Gramatikos mokymosi priemone 
  Zyme
  Zodis
  Gramatikos taisykle
  Hintas

SAVYBES: (svarbiausios pazymetos !)

REGISTRACIJA
  
  1.  vartotojas gali isbandyti sistema neprisiregistraves (demo)
! 2.  vartotojas gali uzsiregistruoti sistemoje
! 3.  vartotojas gali prisijungti prie sistemos
! 4.  vartotojas sistemoje gali uzregistruoti nauja zodi
  5.  vartotojas sistemoje gali uzregistruoti gramatine taisykle
  6.  vartotojas gali zodziui/gramatinei taisyklei suteikti zyme (tagging)
  7.  vartotojas gali zodziui/gramatikos taisyklei priskirti hint'a
  8.  vartotojas gali priskirti paveiksleli zodziui/gramatikos taisyklei (kazkas panasaus i hint'a)	
! 9.  vartotojas gali atsijungti nuo sistemos

REDAGAVIMAS

  10. vartotojas gali redaguoti gramatikos taisykle
! 11  vartotojas gali redaguoti zodi
! 12  vartotojas gali istrinti zodi
  13  vartotojas gali istrinti gramatikos taiskyle
  14  vartotojas gali istrinti testu istorija susieta su zodziu
  15  vartotojas gali istrinti testu istorija susieta su gramatikos taisykle

ZINIU PATIKRINIMAS

! 16  vartotojas gali atlikti zodziu quiz'a
! 17  vartotojas gali atlikti zodziu testa
  18  vartotojas gali naudotis gramatikos patikrinimu 
  19  vartotojas gali pasirinkti atlikti test'a pagal zymes
  20  vartotojas gali pasirinkti atlikti test'a pagal sudetinguma (sunkiu zodziu testas, lengvu zodziu testas, sudetingumas priklauso nuo teisingu atsakymu)
  21  vartotojas gali atlikti sistemos siulomus testus/quiz'us (testai, kuriuose yra seniai kartoti zodziai)
  22  vartotojas gali atlikti testa/quiz'a globaliasias zymes (visu sistemos vartotoju zodziai pazymeti ta pacia zyme) 

STATISTIKA

  23  vartotojas gali suzinoti savo tobulejimo statistika (apskaiciuoja sistema) 
  24  vartotojas gali suzinoti savo testu istorija

SISTEMOS NUSTATYMAI

  25  vartotojas gali nustatyti minimalu visu quiz'u/testu dydi 
  26  vartotojas gali nustatyti maksimalu quiz'u/testu dydi	

PERZIURA

  27  vartotojas gali perziureti visu uzregistruotu zodzius sarasa
  28  vartotojas gali perziureti visu uzregistruotu gramatikos taisykliu sarasa
  29  vartotojas gali matyti egzistuojancias zymes
  30  vartotojas gali perziureti gramatikos taisykles pagal zymes
  31  vartotojas gali perziureti zodzius pagal zymes
  32  vartotojas gali matyti kitu vartotoju zymes
  33  vartotojas gali reitinguoti kitu vartotoju sukurtus testus
  34  vartotojas gali rekomenduoti izeidzianti zodi/termina administratoriaus perziurai
  35  vartotojas gali matyti ir atlikti kitu vartotoju sukurtus testus
    	
*-----
Quizas - pateikiamas vertimas/apibrezimas -> vartotojas turi parasyti tikslu zodi
Testas - pateikimas zodis ir keletas galimu vertimu/apibrezimu 

Gramatikos mokymasis - parodomas pavadinimas, jei reikia hintas. Vartotojas paspaudzia 'gauti atsakyma' ar kazka panasaus ir parodomas atsakymas. Vartotojas pats isivertina savo spejima. Gramatikos mokymasis skiriasi nuo testo ir nuo quiz'o nes sistema negali ivertinti atsakymo korektiskumo. 
